O que está errado?
Apagar?
Não há problema se não estiver acostumado.
Podemos ir devagar.
Sou assim tão desinteressante para si?
Menina Xu, sinto muito.
Eu não te quero mentir
ou para mim próprio.
Menina, algo terrível aconteceu!
O Comandante está em apuros.
Possível.
Graças a Deus que está bem.
Graças a Deus.
Não é preciso explicar nada.
Eu vi tudo.
O que viu?
Possível.
Deixe-me explicar.
A verdade não é o que pensa.
O que mais há a dizer?
Nunca pensei que fosses esse tipo de pessoa.
És igualzinho ao Liu Sinan.
Para a família Liu,
para seu próprio benefício,
usaria qualquer um
e fazer qualquer coisa.
Eu não fiz.
Não é o que pensa.
Nos seus olhos,
o que sou?
O que significo para si?
Apenas uma boneca com a qual pode brincar quando quiser?
Não,
nem uma boneca.
Apenas lixo para ser deitado fora depois de terminar de usá-lo.
Yiyu, eu não sou esse tipo de pessoa, de todo.
Tens que acreditar em mim.
Você não disse
acreditarias sempre em mim, não importa o que acontecesse?
Mas agora arrependo-me.
Apenas vá.
Liu Silin,
Não te quero ver de novo.
Eu também não te vou odiar.
Não tenho forças para odiar ninguém agora.
Ódio...
Só me odeio por ser tão cego.
Fui eu que te julguei mal.
Eu fui muito tolo.
Possível.
Pai! O que se passa, pai?
Pai! O que lhe aconteceu?
Não me assuste, pai.
Filha.
De agora em diante,
Não poderei mais ficar contigo.
Deve cuidar bem de si mesmo.
Quando está frio,
vista mais roupa.
Quando tem fome,
certifique-se de que come corretamente.
Todos estes anos,
Estive em Yuncheng.
Fiz muitos inimigos.
Agora,
todos eles vieram atrás de mim.
És a minha única família neste mundo.
Não vá.
Não me deixe, Pai.
Vá rápido.
Ir!
Pai!
Vá já!
Pressa!
Correr!
Ajuda!
Está alguém aí?
Ajuda! Ajuda!
Socorro! Assassinato! Socorro!
Parar! Ajuda!
É você.
O que está aqui a fazer?
Saia já.
Eu consigo ver-te.
Não faça barulho.
Por aqui.
De qualquer forma,
Tenho de lhe agradecer por hoje.
Não tem de me agradecer, Srta. Xu.
Eu salvei-o por mera coincidência.
Quem está a tentar matar-te?
Não deveria
estar com Liu Silin agora?
Sabe da situação recente da minha família.
Para ser sincero,
o meu pai fez inúmeros inimigos em Yuncheng ao longo dos anos.
Agora que perdeu o seu poder,
essas pessoas não o vão deixar ir.
Agora mesmo,
foi morto pelos seus inimigos.
Lamento.
Sou eu que lhe devo pedir desculpa.
Naquele dia no banquete,
Eu disse deliberadamente que tinha um passado com Silin.
Era só para te chatear
e fazer recuar.
Eu sei.
Que bom que percebeu.
Não importa o que fiz,
O coração e os pensamentos de Silin
estão sempre consigo.
Não o interprete mal.
Na verdade,
não precisa de falar por ele.
Não está curioso?
por que razão a esquadra de polícia o libertou de repente?
Hum.
Liu Silin fez um acordo comigo
para o salvar.
Providenciei para que o Chefe Wang o libertasse
com a condição de que estivesse comigo.
Mas
nem me tocou.
Você é a única no seu coração.
Você quer dizer
ele fez isso para me salvar?
Assumiu a culpa por ele.
E agora salvou-te assim.
Vocês os dois partilham um vínculo tão profundo.
Estou mesmo com inveja.
O que está à espera?
Vá encontrá-lo agora!
Obrigada, menina. Xu.
Apagar.
Agora já entendo.
Eu entendi-o completamente errado.
Está tudo bem.
Está tudo no passado.
Está tudo bem agora.
Está realmente a planear deixar Yuncheng?
O meu pai se foi.
Não há mais nada em Yuncheng que valha a pena ficar.
Se precisar de alguma coisa,
basta perguntar.
Ajudaremos se pudermos.
Obrigado, Yiyu.
Desejo felicidades a ambos.
Ah, pois.
Lembro-me de uma vez...
Liu Sinan e o meu pai estavam a conversar na mansão do comandante.
Eles mencionaram algo sobre
o meu pai ajudando-o a encontrar
um revólver alemão.
Não sei se esta informação
é útil para si.
Compreendo. Obrigado.
Apagar.
Devia voltar primeiro.
Voltarei em breve.
Onde vai?
Jovem mestre, estás de volta.
Estávamos todos à espera do seu retorno.
O jovem mestre está de volta.
Jovem mestre.
Estou tão feliz que estejas bem.
Durante a sua ausência nos últimos dias,
estávamos completamente perdidos e preocupados,
com receio que o Restaurante Fulu volte a fechar.
Sabe sequer falar corretamente?
Não te preocupes.
O Yiyu e eu nunca abandonaremos ninguém.
O que está a fazer aí parado?
Volte ao trabalho.
Sim, jovem mestre.
Se o Comandante Xu
ajudou realmente Liu Sinan a forjar um revólver,
assim é muito provável
que o verdadeiro assassino de Xiuhe
é Liu Sinan.
Precisamos de investigar este assunto mais a fundo.
Você
[Créditos]